Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: Older specifications did not include the <literal>type</literal> attribute and simply required the location of the menu file to be merged as the content of the <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element. As a result, you may still see a location specified in the contents of <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal>, even when <literal>type="parent"</literal>.
ja: 以前の仕様では <literal>type</literal> という属性を使わずに、単に結合するメニュー定義ファイルのパスを指定し <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 要素の内容を結合していただけでした。そのため、現在でも <literal>type="parent"</literal> を指定した場合 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 要素を使ってメニュー定義ファイルのパスを指定するようになっています。
ko: 예전 버전의 명세서에는 <literal>type</literal> 속성이 포함되지 않았고 단순히 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트의 내용으로 통합될 메뉴 파일의 위치를 지정해야 했습니다. 따라서 <literal>type="parent"</literal> 속성이 사용된 경우에도 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트의 내용에 명시된 위치를 볼 수도 있습니다.

source: The merging is performed as follows:
ja: メニューの結合は次のように実施されます:
ko: 통합 과정은 다음과 같이 수행됩니다:

source: Merged menu file refers to the next <filename>applications.menu</filename> in the <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus</filename> directory.
ja: 結合したメニュー定義ファイルは <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus</filename> フォルダの中にある <filename>applications.menu</filename> ファイルを参照します。
ko: 통합된 메뉴 파일은 <filename>$XDG_CONFIG_DIRS/menus</filename> 디렉토리 내의 다음 <filename>applications.menu</filename> 파일을 가리킵니다.

source: The children of the root <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element in the merged menu file<placeholder-1/> are substituted for the <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element in the base menu file.
ja: 結合してまとめたメニュー定義ファイル<placeholder-1/> の中にある <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素の配下にある子要素がベースのメニュー定義ファイルにある <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 要素のかわりになります。
ko: 통합된 메뉴 파일<placeholder-1/> 내의 최상위 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트의 하위 엘리먼트들은 기본 메뉴 파일 내의 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트로 바뀝니다.

source: All child <literal>&lt;Menu&gt;</literal> elements with the same name are consolidated into a single <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element. This is by done appending all child elements of each <literal>&lt;Menu&gt;</literal> element with the same name into the <emphasis>last</emphasis> occurrence of the menu element.
ja: <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素の配下にある同名の子要素がすべて一個の <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素に統合されます。これは、<literal>&lt;Menu&gt;</literal> 要素毎に同じ名前を持つ子要素をすべてメニュー要素の<emphasis>最後</emphasis>に出現するメニュー要素として追加することで実現しています。
ko: 같은 이름의 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트들은 하나의 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트로 합쳐집니다. 이것은 같은 이름을 가진 <literal>&lt;Menu&gt;</literal> 엘리먼트의 모든 하위 엘리먼트들을 <emphasis>마지막</emphasis>으로 나타나는 메뉴 엘리먼트에 추가하는 방식입니다.

source: <xref linkend="menustructure-systemmerge"/> shows an example of a user menu file explicitly merging the system menu file.
ja: <xref linkend="menustructure-systemmerge"/> にシステム規模のメニュー定義ファイルとユーザ定義のメニューとを明示的に結合しまとめた例を示します。
ko: <xref linkend="menustructure-systemmerge"/>은 시스템 메뉴 파일을 통합하는 사용자 메뉴 파일의 예입니다.

source: Merging Arbitrary Menus
ja: 独自のメニューを結合しまとめる
ko: 임의의 메뉴 통합하기

source: merging arbitrary menus
ko: 임의의 메뉴 통합하기

source: Arbitrary menu files can be merged in much the same way as system menus. The difference is that the <literal>type</literal> attribute must be set to <literal>path</literal> or must be excluded from the <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element in order to do this type of merge.
ja: 独自のメニュー定義ファイルをシステム規模のメニューと同じ方法で結合しまとめることができるようになっています。異なる点は <literal>type</literal> という属性を <literal>path</literal> に指定するか、または <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 要素から削除してこの類の結合を行えるようにすることです。
ko: 임의의 메뉴 파일도 시스템 메뉴와 동일한 방식으로 통합할 수 있습니다. 차이점은 이 방식의 통합을 위해서는 <literal>type</literal> 속성이 <literal>path</literal>로 설정되거나 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트에 포함되어 있지 않아야 합니다.

source: The merge is performed in the same way except that the location of the <emphasis>merged menu file</emphasis> is specified in the contents of the <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> element.
ja: <emphasis>マージするメニュー定義ファイル</emphasis>が格納されている場所を <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 要素のデータとして指定することを除いて、システム規模のメニューの結合と同じように処理されます。
ko: 통합 과정은 <literal>&lt;MergeFile&gt;</literal> 엘리먼트에 지정된 <emphasis>통합된 메뉴 파일</emphasis>의 위치를 제외하고는 동일한 방식으로 수행됩니다.

source: Installing Themes
ja: テーマのインストール
ko: 테마 설치하기

source: This chapter describes themes, the theme settings that are available in the MATE Desktop, how to install options for theme settings, and how to create a custom option.
ja: この章では MATE デスクトップで利用できるいろいろなテーマとその設定、テーマを設定するオプションのインストール方法、そして独自のオプションを作成する方法について説明します。
ko: 이 부분에서는 그놈 데스크탑에서 이용할 수 있는 테마와 그 설정에 대해서 설명하고, 테마 설정 옵션을 만들거나 설치하는 방법에 대해 알아봅니다.

source: Introduction to Themes
ja: テーマについて
ko: 테마 소개

source: themes
ko: 테마

source: A theme is a group of coordinated settings that specifies the visual appearance of a part of the MATE Desktop. Users can choose themes to change the appearance of the MATE Desktop.
ja: テーマとは、MATE デスクトップの部品に対する視覚的な外観を指定する「既に調整された設定」の集まりです。ユーザはいろいろなテーマの中から一つ選択して自分が使っている MATE デスクトップの外観を変更することができるようになっています。
ko: 테마는 그놈 데스크탑의 일부에 대한 시각적인 효과를 지정하는 일련의 설정들을 말합니다. 사용자들은 그놈 데스크탑의 모양새를 바꾸기 위해 테마를 선택할 수 있습니다.

source: A theme contains settings that affect different parts of the MATE Desktop, as follows:
ja: テーマには、次に示すような MATE デスクトップのいろいろな部分に作用する設定が含まれています:
ko: 테마는 다음과 같은 그놈 데스크탑의 여러 부분들에 대한 설정을 포함합니다:

source: Controls
ja: コントロール (GUI の部品)
ko: 컨트롤

source: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>controls options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>GTK+ themes</primary><see>themes, controls options</see></indexterm>The controls setting for a theme determines the visual appearance of windows, panels, and applets. The controls setting also determines the visual appearance of the MATE-compliant interface items that appear on windows, panels, and applets, such as menus, icons, and buttons. Some of the controls setting options that are available are designed for special accessibility needs. Users can choose an option for the controls setting from the <guilabel>Controls</guilabel> tabbed section in the <application>Theme</application> preference tool.
ja: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>controls options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>GTK+ themes</primary><see>themes, controls options</see></indexterm>テーマにおけるコントロールの設定はウィンドウやパネル、そしてアプレットの視覚的な外観を決定します。さらにコントロールの設定は MATE と互換性のあるインタフェース (例えば、メニューやアイコン、ボタンなど) の視覚的な外観も決定します。利用可能なコントロールの設定のほとんどは特別なアクセシビリティが必要となるように設計されています。<application>外観の設定</application>ツールで<guilabel>テーマ</guilabel>を選択し、<guibutton>カスタマイズ</guibutton>のボタンをクリックして表示されるダイアログから<guilabel>コントロール</guilabel>というタブを開いてコントロールのオプションを選択できます。
ko: <indexterm><primary>테마</primary><secondary>컨트롤 옵션</secondary><tertiary>개요</tertiary></indexterm><indexterm><primary>GTK+ 테마</primary><see>테마, 컨트롤 옵션</see></indexterm>테마의 컨트롤 설정은 창, 패널, 애플릿 등의 모양새를 지정합니다. 또한 창, 패널, 애플릿 내에 있는 메뉴, 아이콘, 단추 등과 같은 그놈 호환 인터페이스 항목들의 모양새도 지정합니다. 몇몇 컨트롤 설정 옵션들은 특별한 접근성 기능을 위해 설계되었습니다. 사용자들은 <application>테마</application> 설정 도구 내의 <guilabel>컨트롤</guilabel> 탭에서 컨트롤 설정에 대한 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: Window frame
ja: ウィンドウの境界 (フレーム)
ko: 창 가장자리

source: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>window frame options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>Marco themes</primary><see>themes, window frame options</see></indexterm>The window frame setting for a theme determines the appearance of the frames around windows only. Users can choose an option for the window frame setting from the <guilabel>Window Border</guilabel> tabbed section in the <application>Theme</application> preference tool.
ja: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>window frame options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>Marco themes</primary><see>themes, window frame options</see></indexterm>テーマにおけるウィンドウの境界の設定はウィンドウの周囲に付与されたフレームの外観だけを決定します。ユーザは<application>外観の設定</application>ツールの<guilabel>テーマ</guilabel>タブから<guibutton>カスタマイズ</guibutton>ボタンをクリックして表示されるダイアログから<guilabel>ウィンドウの境界</guilabel>というタブを開いてウィンドウの境界オプションを選択できます。
ko: <indexterm><primary>테마</primary><secondary>창 가장자리 옵션</secondary><tertiary>개요</tertiary></indexterm><indexterm><primary>메타시티 테마</primary><see>테마, 창 가장자리 옵션</see></indexterm>테마의 창 틀 설정은 창 테두리의 모양새 만을 지정합니다. 사용자들은 <application>테마</application> 설정 도구 내의 <guilabel>창 가장자리</guilabel> 탭에서 창 테두리 설정에 대한 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>icons options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>icon themes</primary><see>themes, icons options</see></indexterm>The icon setting for a theme determines the appearance of the icons on panels and the desktop background. Users can choose an option for the icon setting from the <guilabel>Icons</guilabel> tabbed section in the <application>Theme</application> preference tool.
ja: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>icons options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>icon themes</primary><see>themes, icons options</see></indexterm>テーマにおけるアイコンの設定は、パネルの中にあるアイコンの外観を決定します。<application>外観の設定</application>ツールで<guilabel>テーマ</guilabel>を選択し、<guibutton>カスタマイズ</guibutton>のボタンをクリックして表示されるダイアログから<guilabel>アイコン</guilabel>というタブを開いてアイコンのオプションを選択できます。
ko: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>아이콘 옵션</secondary><tertiary>개요</tertiary></indexterm><indexterm><primary>아이콘 테마</primary><see>테마, 아이콘 옵션</see></indexterm>테마의 아이콘 설정은 패널과 데스크탑 바탕 화면에 나타나는 아이콘들의 모양새를 지정합니다. 사용자들은 <application>테마</application> 설정 도구 내의 <guilabel>아이콘</guilabel> 탭에서 아이콘 설정에 대한 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: Theme Index File
ja: テーマの Index ファイル
ko: 테마 인덱스 파일

source: Each theme has an index file which defines the characteristics of the theme. The name of the index file is <filename>/usr/share/themes/<replaceable>theme-name</replaceable>/index.theme</filename>.
ja: テーマ毎に Index ファイルが用意されており、このファイルの中でテーマの特徴を定義します。Index ファイルの名前は <filename>/usr/share/themes/<replaceable>テーマの名前</replaceable>/index.theme</filename> です。
ko: 각각의 테마는 테마의 특성을 정의하는 인덱스 파일을 가지고 있습니다. 인덱스 파일의 이름은 <filename>/usr/share/themes/<replaceable>테마-이름</replaceable>/index.theme</filename>입니다.

source: The following is a sample theme index file:
ja: 次はテーマの Index ファイルの例です:
ko: 다음은 테마 인덱스 파일의 예제입니다:

source: The following table describes the keys in theme index files:
ja: テーマの Index ファイルで利用するキーワードを次の表に示します:
ko: 아래의 표는 테마 인덱스 파일 내의 키들에 대해 설명합니다:

source: Keys in Theme Index Files
ja: テーマの Index ファイルで利用できるキーワード
ko: 테마 인덱스 파일 내의 키

source: Index File Key
ja: キーワード
ko: 인덱스 파일 키

source: Specifies that this theme determines the appearance of several theme options, such as controls, window frames, and icons.
ja: このテーマが、コントロール (GUI の部品) やウィンドウの境界 (フレーム) 、アイコンといったテーマのオプションの外観を決定することを指定する
ko: 이 테마가 나타내는 컨트롤, 창 가장자리, 아이콘 등과 같은 테마 옵션들의 모양새을 지정합니다.

source: The name of the theme. This is the name of the theme that is displayed in the <application>Theme</application> preference tool.
ja: テーマの名前を指定する (これは<application>外観の設定</application>ツールで表示されるテーマの名前になる)
ko: 테마의 이름을 지정합니다. 이것은 <application>테마</application> 설정 도구에서 나타나는 테마의 이름입니다.

source: A brief description of the theme. This is the text that is displayed under the name of the theme in the <application>Theme</application> preference tool.
ja: テーマの簡単な説明を指定する (これは<application>外観の設定</application>ツールのテーマの名前の下に表示される文章である)
ko: 테마에 대한 간략한 설명을 지정합니다. 이것은 <application>테마</application> 설정 도구에서 테마의 이름 아래에 표시되는 설명입니다.

source: Corresponds to the controls setting in the <application>Theme</application> preference tool. Specifies which controls setting option to apply to windows, panels, and applets.
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guilabel>テーマ</guilabel>にあるコントロールの設定に相当する (ウィンドウやパネル、アプレットといった GUI の部品に一括して適用する設定を指定する)
ko: <application>테마</application> 설정 도구의 컨트롤 설정에 해당합니다. 창, 패널, 애플릿 등에 적용되는 컨트롤 설정 옵션을 지정합니다.

source: Corresponds to the icons setting in the <application>Theme</application> preference tool. Specifies which icons setting option to apply to panels and the desktop background.
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guibutton>カスタマイズ</guibutton>にある<guilabel>アイコン</guilabel>に相当する (デスクトップのオブジェクトやメニューのアイコンに一括して適用するアイコンの種類を指定する)
ko: <application>테마</application> 설정 도구의 아이콘 설정에 해당합니다. 패널과 데스크탑 바탕 화면에 적요되는 아이콘 설정 옵션을 지정합니다.

source: Corresponds to the window frame setting in the <application>Theme</application> preference tool. Specifies which window frame setting option to apply to windows.
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guibutton>カスタマイズ</guibutton>にある<guilabel>ウィンドウの境界</guilabel>に相当する (ウィンドウの境界に一括して適用する設定を指定する)
ko: <application>테마</application> 설정 도구의 창 가장자리 설정에 해당합니다. 창에 적용되는 테두리 설정 옵션을 지정합니다.

source: Corresponds to the application font setting in the <application>Font</application> preference tool.
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guilabel>フォント</guilabel>にあるアプリケーションのフォントに相当する
ko: <application>글꼴</application> 설정 도구의 프로그램 글꼴 설정에 해당합니다.

source: To Install a New Controls Option
ja: 新しいコントロールのオプションをインストールする
ko: 새 컨트롤 옵션 설치하기

source: controls options
ko: 컨트롤 옵션

source: installing
ko: 설치

source: You can add a new option for the controls setting in the <application>Theme</application> preference tool. Controls options reside in the <filename>/usr/share/themes</filename> directory. The typical structure of a controls option in the file system is as follows:
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guilabel>テーマ</guilabel>で設定できるコントロールの新しいオプションをインストールできるようになっています。このオプションは <filename>/usr/share/themes</filename> というフォルダに格納されます。このオプションの基本的な構造は次のとおりです:
ko: <application>테마</application> 설정 도구 내의 컨트롤 설정에 대한 옵션을 추가할 수 있습니다. 컨트롤 옵션은 <filename>/usr/share/themes</filename> 디렉토리 내에 존재합니다. 파일 시스템 내의 컨트롤 옵션의 일반적인 구조는 다음과 같습니다:

source: Option file
ja: オプションのファイル
ko: 옵션 파일

source: option-name
ja: オプション名
ko: 옵션-이름

source: Image files
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일

source: Typically, a new option for the controls setting is supplied as a <filename>.tar.gz</filename> file. To install the new controls option, unzip the <filename>.tar.gz</filename> file, then untar the <filename>.tar</filename> file into the <filename>/usr/share/themes</filename> directory.
ja: 一般的に、コントロールに対する新しいオプションは <filename>.tar.gz</filename> 形式のファイルで提供されます。新しいコントロールのオプションをインストールする際は、まず <filename>.tar.gz</filename> ファイルを <command>unzip</command> して <filename>.tar</filename> ファイルを <filename>/usr/share/themes</filename> フォルダ配下に展開してください。
ko: 일반적으로 컨트롤 설정을 위한 새로운 옵션은 <filename>.tar.gz</filename> 파일 형태로 제공됩니다. 새 컨트롤 옵션을 설치하려면 <filename>.tar.gz</filename> 파일의 압축을 풀고, <filename>.tar</filename> 파일을 <filename>/usr/share/themes</filename> 디렉토리에 풀면 됩니다.

source: Users can install their own options for the controls setting. If a user installs an option for the controls setting, the option is stored in the <filename>$HOME/.themes</filename> directory.
ja: ユーザはコントロールの設定に関する独自のオプションもインストールできます。もしユーザ専用のオプションをインストールするのであれば、その設定ファイルを <filename>$HOME/.themes</filename> フォルダの配下に格納してください。
ko: 사용자들은 컨트롤 설정을 위한 옵션을 개별적으로 설치할 수 있습니다. 그렇게 하려면 사용자의 설정 옵션은 <filename>$HOME/.themes</filename> 디렉토리에 저장됩니다.

source: To Install a New Window Frame Option
ja: 新しいウィンドウの境界をインストールする
ko: 새 창 가장자리 옵션 설치하기

source: window frame options
ko: 창 가장자리 옵션

source: You can add a new option for the window frame setting in the <application>Theme</application> preference tool. Window frame options reside in the <filename>/usr/share/themes/<replaceable>option-name</replaceable>/marco-1</filename> directory. The typical structure of a window frame option in the file system is as follows:
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guibutton>カスタマイズ</guibutton>で設定できるウィンドウの境界の新しいオプションをインストールできるようになっています。このオプションは <filename>/usr/share/themes/<replaceable>オプション名</replaceable>/marco-1</filename> というフォルダに格納されます。このオプションの基本的な構造は次のとおりです:
ko: <application>테마</application> 설정 도구 내의 창 가장자리 설정에 대한 옵션을 추가할 수 있습니다. 창 가장자리 옵션은 <filename>/usr/share/themes/<replaceable>옵션-이름</replaceable>/marco-1</filename> 디렉토리 내에 존재합니다. 파일 시스템 내의 창 가장자리 옵션의 일반적인 구조는 다음과 같습니다:

source: Typically, a new option for the window frame setting is supplied as a <filename>.tar.gz</filename> file. To install the new window frame option, unzip the <filename>.tar.gz</filename> file, then untar the <filename>.tar</filename> file into the <filename>/usr/share/themes</filename> directory.
ja: 一般的に、ウィンドウの境界に対する新しいオプションは <filename>.tar.gz</filename> 形式のファイルで提供されます。新しいオプションをインストールする際は、まず <filename>.tar.gz</filename> ファイルを <command>unzip</command> して <filename>.tar</filename> ファイルを <filename>/usr/share/themes</filename> フォルダ配下に展開してください。
ko: 일반적으로 창 가장자리 설정을 위한 새로운 옵션은 <filename>.tar.gz</filename> 파일 형태로 제공됩니다. 새 창 가장자리 옵션을 설치하려면 <filename>.tar.gz</filename> 파일의 압축을 풀고, <filename>.tar</filename> 파일을 <filename>/usr/share/themes</filename> 디렉토리에 풀면 됩니다.

source: Users can install their own options for the window frame setting. If a user installs an option for the window frame setting, the option is stored in the <filename>$HOME/.themes</filename> directory.
ja: ユーザはコントロールの設定に関する独自のオプションもインストールできます。もしユーザ専用のオプションをインストールするのであれば、その設定ファイルを <filename>$HOME/.themes</filename> フォルダの配下に格納してください。
ko: 사용자들은 창 가장자리 설정을 위한 옵션을 개별적으로 설치할 수 있습니다. 그렇게 하려면 사용자의 설정 옵션은 <filename>$HOME/.themes</filename> 디렉토리에 저장됩니다.

source: To Install a New Icons Option
ja: 新しいアイコンをインストールする
ko: 새 아이콘 옵션 설치하기

source: icons options
ko: 아이콘 옵션

source: You can add a new option for the icons setting in the <application>Theme</application> preference tool. Icons options reside in the <filename>/usr/share/icons/<replaceable>option-name</replaceable></filename> directory. The typical structure of an icons option in the file system is as follows:
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guibutton>カスタマイズ</guibutton>で設定できるアイコンのの新しいオプションをインストールできるようになっています。このオプションは <filename>/usr/share/icons/<replaceable>オプション名</replaceable></filename> というフォルダに格納されます。このオプションの基本的な構造は次のとおりです:
ko: <application>테마</application> 설정 도구 내의 아이콘 설정에 대한 옵션을 추가할 수 있습니다. 아이콘 옵션은 <filename>/usr/share/icons/<replaceable>옵션-이름</replaceable></filename> 디렉토리 내에 존재합니다. 파일 시스템 내의 아이콘 옵션의 일반적인 구조는 다음과 같습니다:

source: Typically, a new option for the icons setting is supplied as a <filename>.tar.gz</filename> file. To install the new icons option, unzip the <filename>.tar.gz</filename> file, then untar the <filename>.tar</filename> file into the <filename>/usr/share/icons</filename> directory.
ja: 一般的に、アイコンに対する新しいオプションは <filename>.tar.gz</filename> 形式のファイルで提供されます。新しいアイコンのオプションをインストールする際は、まず <filename>.tar.gz</filename> ファイルを <command>unzip</command> して <filename>.tar</filename> ファイルを <filename>/usr/share/icons</filename> フォルダ配下に展開してください。
ko: 일반적으로 아이콘 설정을 위한 새로운 옵션은 <filename>.tar.gz</filename> 파일 형태로 제공됩니다. 새 아이콘 옵션을 설치하려면 <filename>.tar.gz</filename> 파일의 압축을 풀고, <filename>.tar</filename> 파일을 <filename>/usr/share/icons</filename> 디렉토리에 풀면 됩니다.

source: Users can install their own options for the icons setting. If a user installs an option for the icons setting, the option is stored in the <filename>$HOME/.icons/<replaceable>option-name</replaceable></filename> directory.
ja: ユーザはアイコンの設定に関する独自のオプションもインストールできます。もしユーザ専用のオプションをインストールするのであれば、その設定ファイルを <filename>$HOME/.icons/<replaceable>オプション名</replaceable></filename>というフォルダの配下に格納してください。
ko: 사용자들은 아이콘 설정을 위한 옵션을 개별적으로 설치할 수 있습니다. 그렇게 하려면 사용자의 설정 옵션은 <filename>$HOME/.themes</filename> 디렉토리에 저장됩니다.

source: Installing Icons for Themes
ja: テーマに応じたアイコンをインストールする
ko: 테마에 아이콘 설치하기

source: installing icons
ko: 아이콘 설치하기

source: The MATE Desktop provides several themes that are designed for users with special visual needs. For example, some of the themes are designed for users with low vision. Several versions of icons might be required so that the icon can be displayed properly in each theme.
ja: MATE デスクトップでは特殊な視覚効果を必要とするユーザ向けにいくつかのテーマをを提供しています。例えば、テーマの多くは視力の低いユーザに配慮して設計されています。そのため、いろいろなテーマで同じアイコンを正しく表示するには、複数のバージョンをインストールしておく必要があるかもしれません。
ko: 그놈 데스크탑은 사용자들의 특별한 시각적인 요구를 위해 설계된 몇 가지 테마를 제공합니다. 예를 들어 어떤 테마는 시력이 나쁜 사람들을 위해 설계되었습니다. 각각의 테마에 대해 아이콘이 잘 표시되려면 몇몇 버전의 아이콘이 필요할 것입니다.

source: You might need to install a new icon for an application. When you install a new icon, you must create several versions of the icon, so that the icon displays correctly in the themes. You must create several versions of the following types of icon:
ja: アプリケーションによっては新しいアイコンをインストールしなければならない場合もあるかもしれません。新規にアイコンをインストールする際は、いろいろなテーマの中でアイコンを正しく表示できるようにするために、そのアイコンに対して複数のバージョンを作成しておいてください。作成しておくアイコンのバージョンは次のとおりです:
ko: 어떤 프로그램을 위한 새로운 아이콘을 설치할 필요가 있을 때가 있습니다. 새로운 아이콘을 설치할 때는, 반드시 여러 버전의 아이콘을 만들어야, 여러 테마들 내에서 올바로 표시될 것입니다. 다음과 같은 종류의 아이콘에 대한 여러 가지 버전을 만들어야 합니다:

source: Icons that are used within applications in the MATE Desktop.
ja: MATE デスクトップのアプリケーションで使用するためのアイコン
ko: 그놈 데스크탑 내의 프로그램들이 사용하는 아이콘.

source: Icons that are used internally by GTK+ applications, or GTK+ stock icons.
ja: GTK+ のアプリケーション、または GTK+ のストック・アイコンとしてアプリケーション内部で使用するためのアイコン
ko: GTK+ 응용 프로그램에서 내부적으로 사용되는 아이콘 혹은 GTK+ 스톡 아이콘.

source: When you install a new icon, you must create several versions of the icon, so that the icon displays correctly in the themes. You can create the icons in several formats, for example Portable Network Graphic (PNG) format. The suggested size of icons for the desktop environment is 48 pixels by 48 pixels. At this size, most themes can rescale the icons.
ja: <firstterm>Portable Network Graphic</firstterm> (PNG) 形式のような、いろいろな書式のアイコンを作成することが可能になっています。デスクトップ環境において推奨されるアイコンの大きさは 48 x 48 ピクセルです。この大きさだと、ほとんどのテーマで適度に拡大縮小して表示することが可能だからです。
ko: 새로운 아이콘을 설치할 때는, 여러 버전의 아이콘을 만들어야 테마 내에서 적절히 표시될 것입니다. 아이콘은 (예를 들어 PNG와 같은) 여러 형식으로 만들 수 있습니다. 데스크탑 환경에서 주로 사용되는 아이콘 크기는 48x48 픽셀입니다. 이 크기의 아이콘을 기본으로, 대부분의 테마들을 아이콘의 크기를 변경할 수 있습니다.

source: When you install a new icon, create the following 48 pixel by 48 pixel versions of the icon:
ja: 新規にアイコンをインストールする際は、次に示すような 48 x 48 ピクセルのアイコンを複数作成しておいてください:
ko: 새로운 아이콘을 설치할 때는, 다음과 같은 버전의 48x48 픽셀의 아이콘을 만들기 바랍니다:

source: Regular icon
ja: 通常のアイコン
ko: 보통 아이콘

source: Low contrast icon
ja: 低コンストラストなアイコン
ko: 저대비 아이콘

source: High contrast icon
ja: 高コンストラストなアイコン
ko: 고대비 아이콘

source: Inverse high contrast icon
ja: 高コンストラストなアイコンを反転したアイコン
ko: 역상 고대비 아이콘

source: If possible, create 16 pixel by 16 pixel versions of the each of the icons above also, for themes that do not require large print.
ja: 可能であれば、大きな画面を持たないデスクトップのテーマ向けに、16 x 16 ピクセルのアイコンもそれぞれ作成しておいてください。
ko: 가능하다면, 큰 크기의 인쇄가 필요없는 테마를 위해, 각 아이콘의 16x16 버전도 만들기 바랍니다.
